https://www.youtube.com/watch?v=KucMRCG1WJI


Анімаційне пригода «Добрий динозавр» від Disney / Pixar розповідає історію неймовірної дружби юного бронтозавра і маленького хлопчика. Цим, на перший погляд, не схожим героям належить разом зробити небезпечну подорож і зрозуміти, що вони не так вже й відрізняються один від одного.

Спот - суміш трирічної дитини і бойової собаки: пересувається на четвереньках, володіє відмінним нюхом і пробує на зуб все, що рухається.

Апатозавр Арло народився маленьким і боягузливим. Страх заважав йому в усьому. Одного разу Арло впав в річку, і його віднесло далеко від будинку. Тепер йому належить кинути виклик своїм страхам, щоб повернутися до сім'ї до настання зими.


